Synchro do Must.Love.Dogs.DVDRip.XviD-DiAMOND
by johnass
Facetów najlepiej ³owiæ w supermarkecie.
Nie tracisz niepotrzebnie czasu.
Jeœli facet ma listê - jest ¿onaty.
Jeœli siê krêci po garma¿erce
z ma³ym koszykiem - wolny.
Ja zazwyczaj polujê w dziale "Warzywa, Owoce"...
to zwiêksza prawdopodobieñstwo,
¿e facet jest zdrowy.
Najlepsze miejsce to Home Depot.
Lub zwyk³y sklep z narzêdziami.
Podchodzisz do najprzystojniejszego
goœcia i mówisz:
"Gdzie tu mo¿na
daæ siê przygwoŸdziæ?"
"To znaczy, kupiæ gwoŸdzie"
"Wybacz, od rana jestem na rauszu."
W ten sposób dajesz do zrozumienia,
¿e po pierwsze...
jesteœ ³atwa,
a po drugie -
nie wylewasz za ko³nierz.
Mnie najlepszym miejscem
wydawa³a siê szko³a wieczorowa,
z kursami angielskiego dla obcokrajowców.
Krêci siê tam pe³no dziewczyn
z ró¿nych krajów,
wci¹¿ nieco otumanionych po podró¿y.
Myœla³em, ¿e bêdê dla nich
atrakcyjny, bo...
dobrze znam angielski.
Skoñczy³o siê na tym, ¿e
us³ysza³em: "Spadaj na drzewo"
w 14 jêzykach.
Gdzie mo¿na spotkaæ ludzi?
Nie wiem, wszêdzie.
A to jest jakiœ problem?
Nie ma mowy.
Nie umówiê siê z obcym facetem.
Po prostu zadzwoñ.
Znam go z klubu ksi¹¿ki.
Czemu na zdjêciu jest z jak¹œ kobiet¹?
To jego ¿ona.
Teraz s¹ w separacji.
Mogê j¹ wykasowaæ Photoshopem,
jak chcesz.
To zdjêcie z Hawajów.
W nastêpnym sezonie to mo¿esz byæ ty.
Aloha.
Mo¿e jeszcze zmienisz zdanie.
Ja te¿ przynios³am zdjêcie.
Po to tu przyszliœcie?
Ca³a rodzina?
Ka¿dy ma dla mnie zdjêcie faceta?
Na tym polegaj¹ grupowe interwencje.
- Ten jest œwietny.
- Nie mo¿esz siê poddawaæ.
Istnieje ¿ycie po rozwodzie.
¯y³eœ 45 lat z jedn¹ kobiet¹, tato.
Co ty wiesz o rozwodach?
Przywo³ujesz z powrotem ponure widmo
dwóch rozdartych po³ówek jab³ka.
Nie pomagasz, tato.
Szkoda, ¿e nie ma tu twojej œp. matki.
Ona wiedzia³aby co powiedzieæ.
"Napijmy siê herbaty"...
to by powiedzia³a.
Irlandzki lek na wszystkie bol¹czki.
Zazwyczaj dzia³a³.
Kto to taki?
Nie mam pojêcia, ale jeœli chcesz,
znajdê go w Google'u.
Masz 8 krakersów, oraz...
co to - banany?
- Kiedyœ by³y.
- Ja siê poczêstujê.
W tym miesi¹cu
zapomnia³am zrobiæ zakupy.
WeŸ siê w garœæ.
Minê³o ju¿ 8 miesiêcy.
Œwietny pomys³.
Stanê siê szajbniêt¹ ciotk¹,
która trzyma swoje tajemnice w piwnicy.
Bêdê robi³a napary z zió³,
i kupiê sobie psa.
Mark, czy masz przyjaciela dla Sary?
"... przyjaciela dla Sary.."
Jakbym wystêpowa³a w "Domku na prerii".
No, chyba kogoœ znasz?
Nie za bardzo.
Gdybyœ mia³a chêæ na przygodê...
to mam paru ¿onatych kumpli.
Niech to bêdzie nasz Plan B.
Na moim mê¿u mo¿na polegaæ.
Ch³opaki od przygód powinni
wisieæ po drugiej stronie.
Czeœæ, Jake.
Czeœæ, Charlie.
Najgorsze za tob¹.
Jesteœ znowu wolny.
Nie wiem czy to w³aœciwa reakcja.
Kobieta, któr¹ kocha³em
kopnê³a mnie w dupê.
Wysoka pi¹teczka?
Chyba spasujê.
Niska pi¹teczka?
Pod warunkiem, ¿e przestaniesz.
Jesteœ oficjalnie
moim najgorszym klientem.
Dosta³a wszystko, czego chcia³a.
Nawet sêdzina nie przyzna³a by jej tyle.
A propos:
spodoba³eœ jej siê.
Jak na sêdzinê nie by³a najgorsza.
Nie, serio.
ZADZWOÑ, ALBO KA¯Ê CIÊ ARESZTOWAÆ.
To nie przelewki.
Wspania³y pocz¹tek.
Myœlisz, ¿e kupi³aby ode mnie ³ódŸ?
Mo¿e gdyby w pakiecie by³
prywatny kurs ¿eglarski?
Teraz wszyscy chc¹ mieæ
komputerowo projektowane ³odzie
z kompozytów w³ókna szklanego,
które w niczym nie przypominaj¹ ³odzi.
Mo¿e i nie wygl¹daj¹,
ale wygrywaj¹ regaty.
To by³ pojedynczy przypadek.
Od tego czasu
poczyni³em pewne ulepszenia.
Moja ³ódŸ mo¿e zwyciê¿aæ.
Wierz mi.
Nie s¹dzê.
Dlatego ludzie ich nie kupuj¹.
Mo¿e i tak, ale za to
przegrywaj¹ w piêknym stylu.
Popatrz tylko.
Zasady budowy s¹ te same,
co w przypadku
hiszpañskich i portugalskich karaweli.
To kontynuacja wiekowej tradycji.
To wiêcej ni¿ ³ódŸ.
To wehiku³ czasu.
Gdybyœ kocha³ Lisê tak jak te ³odzie,
mo¿e by wam siê uda³o.
To prawda.
Gdybym wszystko móg³
zacz¹æ od nowa,
zrobi³bym tak.
Zrobi³bym.
Lisa uœwiadomi³a mi ulotnoœæ szczêœcia.
I ludzk¹ niesta³oœæ.
Bêdê za to p³aci³ do koñca ¿ycia.
Zgadza siê, w miesiêcznych ratach.
Nie gniewasz siê,
¿e przyprowadzi³em Matkê Teresê?
Jennifer chcia³a odpocz¹æ.
No co ty?
Uwielbiam twojego psa.
Co powiesz piesku,
masz dla mnie przyjaciela?
U was wszystko w porz¹dku?
Jennifer nudzi siê na
spotkaniach rodzinnych.
Kevin te¿ tam mówi³.
Ja te¿ tak mówiê.
Wiem, ¿e teraz jest ci ciê¿ko.
Ale z drugiej strony
masz szansê zacz¹æ ¿ycie od nowa.
To mi³e. Ale rynek randkowy
nie kocha kobiet w œrednim...
Ka¿dy facet by³by szczêœciarzem,
maj¹c ciebie.
Jesteœ m¹dra, dowcipna i nawet ³adna,
kiedy nie pogr¹¿asz siê w ¿alu nad sob¹.
Ja siê pogr¹¿am?
Ty to jeszcze ma³e piwo.
Carol to dopiero narzekalska.
Ja?
Ja tylko cierpiê w samotnoœci.
Akurat.
A Christine?
Jesteœ niezrównowa¿ona.
Sylvia Plath te¿ by³a.
Oto dlaczego ludzie nie
zak³adaj¹ ju¿ du¿ych rodzin.
Na razie.
Kocham ciê
Kocham ciê, Carol.
Pa, dziêkujê.
Czeœæ, tato.
Gdzieœ tam czeka na ciebie
ktoœ wyj¹tkowy.
Na pewno.
Ktoœ godny ciebie.
Kevin, w najlepszych chwilach,
nie by³ ciebie godny.
Œwiêta prawda.
Czemu nie?
Wiesz, ¿e ciê lubiê.
Lisê te¿ lubi³em,
ale bez niej bêdzie ci lepiej.
Pod koniec nie byliœmy szczêœliwi.
Ani te¿ na pocz¹tku.
Ani w œrodku.
Nie zrozum mnie Ÿle.
Ka¿dy chcia³by siê przespaæ
z Lis¹, ale ma³¿eñstwo...
Ach tak?
Niepotrzebnie chlapn¹³em.
Zgadza siê.
Pomiñmy ten szczegó³.
Serio, prawnicy tak maj¹.
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Kobiety maj¹ wszystko ukartowane.
Naprawdê, wszystko.
Chcesz poznaæ moj¹ teoriê?
Kiedy kogoœ spotykasz
wszystko jest ju¿ zapisane.
Tylko nie dadz¹ ci tego przeczytaæ.
Ale jeœli odejdziesz od scenariusza, kapujesz?
Wypisuj¹ ciê z tej historii.
Zmieni³em scenariusz,
wypad³em z Aktu III.
Teraz jesteœ w Akcie IV,
w którym co wieczór
dajemy razem w palnik.
W ogóle mnie nie s³uchasz.
Ja siê ju¿ nie liczê.
Grzejê ³awê.
Gra skoñczona.
£awa.
Zaraz do pani podejdê.
Czym mogê s³u¿yæ?
Jeden filet z kurczaka.
Za dodatkowe 75 centów
mo¿e pani dostaæ ca³¹ porcjê.
2 piersi, 2 uda - w promocji.
Dziêkujê, nie wiem kto by to zjad³.
Jedyne 75 centów.
Nie chodzi o pieni¹dze.
Czy muszê powtarzaæ?
Do tego oferujemy 100 przepisów.
Wystarczy ugotowaæ i zamroziæ.
S³uchaj pan, jestem po rozwodzie.
Jadam w samotnoœci, nad zlewem.
Nie potrzebujê siê
papraæ z ca³ym kurczakiem.
Dziêkujê.
Nareszcie jesteœ.
Dzieñ dobry.
Jak siê masz?
Dzwoni³am do ciebie.
Chcia³am ciê wyci¹gn¹æ na film, krêgle
albo wspólne mycie w³osów.
Przepraszam,
przyjechali rodzice Eryka.
Pañstwo Stahl.
Mam areszt domowy.
Czemu nie...
W³aœnie, sam nie wiem czemu
nie zamieszkaj¹ w hotelu.
Czy¿by mój widok sprawia³ im przyjemnoœæ?
Przy tym Eryk jest ca³y czas spiêty.
Tylko czekam a¿ wpadnie w histeriê.
Trzymam za was kciuki.
Jesteœcie jedynym udanym
ma³¿eñstwem jakie znam.
Bojê siê o ciebie.
Czy komuœ przydarzy³o siê coœ w weekend?
Wujek Mike u nas nocowa³.
Ciocie i wujkowie to bardzo wa¿ne osoby.
To nie jest naprawdê mój wujek,
tylko mama ka¿e mi
tak go nazywaæ.
Jak on przychodzi, to nie mogê
spaæ w ³ó¿ku z mamusi¹.
Czy ktoœ jeszcze chce coœ opowiedzieæ?
Tak, Austin?
Moi rodzice rozstali siê na próbê.
Kontynuacja tematu, June.
Na to wygl¹da.
Mamusia mówi, ¿e tatuœ leci na spódniczki,
to znaczy lubi inne panie.
Piêkny skok.
Raz-dwa - to jakiœ nowy krok.
Molly, chcesz potrzymaæ kijki?
Bardzo ³adnie.
Puszczaj.
O jejku, Austin.
Dobry Bo¿e, mam wstrz¹s mózgu.
Czeœæ, Ma³y.
Patrz kto przyszed³.
Tata!
- Nic ci nie jest?
- Nie.
Polecia³a mu krew z nosa,
ale nic siê nie sta³o.
Niepotrzebnie pan siê fatygowa³.
Jest krew - zjawiam siê.
Takie mamy zasady.
Pójdziesz sam do samochodu?
Ja porozmawiam z twoj¹ pani¹.
Do widzenia, panno Nolan.
Panno Nolan?
Mów mi Sara.
Ja jestem Bob.
Wszyscy mówi¹ na mnie Bobby.
Próbujê to zahamowaæ od podstawówki.
O, ja zawsze mia³am s³aboœæ do Bobbych.
Od czasów kiedy mój pierwszy ch³opak Bobby Hillie...
Przepraszam, nie zawsze
zaczynamy rozmowy z rodzicami
od tematów osobistych.
Nic nie szkodzi.
To dla mnie du¿a pociecha.
Czy Ausin wspomina³ o...
O tobie i...?
Mówi³, ¿e jesteœcie w separacji
bo uganiasz siê za spódniczkami.
Tak twierdzi jego matka.
Ja bym tego tak nie uj¹³.
Przykro mi.
Gdybyœ coœ zauwa¿y³a, proszê mi powiedzieæ.
- Dobrze.
- Przy Austinie mo¿na siê zapomnieæ,
jest nad wiek dojrza³y.
Wiem.
Raz zapyta³ mnie o mój plan emerytalny.
NajwyraŸniej le¿y mu na sercu
twoje bezpieczeñstwo finansowe.
Austin za tob¹ przepada.
Teraz widzê dlaczego.
Mi³o mi to s³yszeæ, Bob.
W zasadzie wolê Bobby.
Wzi¹wszy pod uwagê... przesz³oœæ.
Dwóch goœci ogl¹da "Doktora ¯ywago".
Przypomnij mi dlaczego to robiê?
To ¿yciowy film.
Têsknota, cierpienie,
pod¹¿anie za mi³oœci¹
wœród œnie¿yc,
przez kontynent.
Mi³oœæ tak prawdziwa,
¿e a¿ bolesna.
Tego pragnê.
Musisz wyjœæ z domu.
Zobaczyæ prawdziwych ludzi.
Chcesz obejrzeæ jeszcze raz?
Nie, wychodzimy.
Przejrzymy serwis
randkowy w Internecie.
W Internecie?
Wola³bym nie.
Wiesz jak brzmia³oby moje og³oszenie?
Tragiczny doktor/poeta
rozdarty cierpieniem
szuka towarzyszki
o podobnych zainteresowaniach
na d³ugie podró¿e saniami
przez Eurazjê.
Za³o¿ê siê, ¿e laski na to lec¹.
Zaczniemy od biseksuanych
Azjatek - wêdkarek.
- Nie podoba mi siê to.
- Robiê to dla ciebie.
Sam nie znoszê wêdkowania.
Jasne.
A co z Sherry?
Da³em ci jej numer
i nie zadzwoni³eœ.
Sherry?
Sherry ma 24 lata.
Jej wachlarz zainteresowañ
obejmuje tylko kick-boxing i Tae-bo.
Jest wystrza³owa i przespa³a siê
z po³ow¹ facetów u mnie w pracy.
To czemu mia³bym siê z ni¹ umówiæ?
Przespa³a siê z po³ow¹
facetów u mnie w pracy.
To dwudziestka.
Jej scenariusz by³by
nie tylko tajny, ale i niespójny.
Wylecia³bym na pierwszej stronie.
Marzê o kimœ wiêcej ni¿ Sherry.
"Beznadziejny romantyk po piêædziesi¹tce
poszukuje towarzyszki,
która doceni powolny rozkwit uczucia.
Kocha psy i dzieci oraz wycieczki rowerowe".
"Bêdê mia³ przy sobie ¿ó³t¹ ró¿ê."
- Musisz siê z nim umówiæ.
- Gdzie masz biustoszulki?
- Co?
- Biustoszulki!
- Przynios³am kilka moich.
Aaa, biustoszulki!
Nie w³o¿ê ¿adnej z nich.
Mam dla ciebie kilka rad
z magazynu "Sports Illustrated".
To zawsze by³a moja wyrocznia
w sprawach sercowych.
Chocia¿ wys³uchaj.
- Skoro siostra zada³a sobie fatygê.
- Dobrze.
"Po pierwsze:
utrzymuj kontakt wzrokowy."
"Lecz nie nazbyt intensywnie.
Nie jesteœ jastrzêbiem poluj¹cym na ofiarê.
Dobrze wiedzieæ,
ju¿ mia³am udawaæ jastrzêbia.
Punkt 2:
mê¿czyzn podnieca myœl, ¿e s¹ dla ciebie poci¹gaj¹cy.
Doprawdy?
Im bardziej podoba ci siê to, co widzisz,
tym wiêksze masz Ÿrenice.
Rozszerz Ÿrenice.
Nie dam rady znowu chodziæ na randki.
Wszystko bêdzie dobrze.
A co jak bêdzie chcia³ uprawiaæ seks?
Minê³o du¿o czasu,
mogê spanikowaæ.
A co jeœli nie potrafiê siê kontrolowaæ?
Przypominam, ¿e spotykacie siê
w miejscu publicznym.
- Tato?
- Sara!
Córeczko!
Si¹dŸ przy mnie.
Co za spotkanie.
- Co ty tu robisz?
- Niewa¿ne.
Co robi tu moja ulubiona córka?
Mam siê z kimœ spotkaæ...
Po co masz ¿ó³t¹...?
- Czy to ró¿a?
- Owszem. Nie da siê zaprzeczyæ.
"Choæ pod innym imieniem...".
To dla kobiety, prawda?
Tak, czekam na kogoœ.
Daj spokój, Saro.
To naturalne, ¿e po tak d³ugim czasie
twój ojciec poszukuje towarzyszki.
Pamiêæ twojej matki
jest przy mnie ka¿dego dnia.
Czy ta towarzyszka
"doceni powolny rozkwit uczucia"?
Tak¹ mam nadziejê.
To ja ni¹ jestem, tato.
Tak, odpowiedzia³am na og³oszenie
towarzyskie w³asnego ojca.
To nie œmieszne!
Umiesz doceniæ prawdziwego mê¿czyznê.
"Po piêædziesi¹tce"?
Ty masz 71 lat!
Kiedy to ostatni raz
wsiad³eœ na rower?
Wa¿ne jest to, kim jestem w œrodku.
Saro, kochanie...
Co?
Cieszy mnie, ¿e znowu
umawiasz siê na randki.
Tato, doprawdy.
Ta sytuacja jest niezdrowa
na wiele sposobów.
Chocia¿ daj mi wzi¹æ ró¿ê.
Nie mogê.
Mam drug¹ randkê o 16.
Tu mieszkanie Sary Nolan.
Mo¿esz zostawiæ wiadomoœæ.
To ja, Christine.
Odbierz.
Odbierz, i tak ju¿
wszystko wiem od taty.
Kto jeszcze wie?
Nikt...
Carol na pewno wie.
Niby dlaczego?
Czy raz ja nie mogê byæ pierwsza?
Ona jest tam z tob¹, prawda?
Nie...
Czeœæ, Carol.
Czeœæ Saro.
W³aœnie mówi³am Chris,
¿e gdybym wiedzia³a wczeœniej
mog³abym daæ znaæ wujkowi Chuckowi.
Urz¹dzilibyœmy podwójn¹ randkê.
Ta sprawa przejdzie
do historii naszej rodziny.
Bêdzie opowiadana co roku
na œwiêto Dziêkczynienia.
Nie tylko na Dziêkczynienie.
To równie¿ dobra historia
na Bo¿e Narodzenie.
¯egnam was.
Czekaj.
W skali 1-10 ile da³abyœ tacie?
By³ sexy, czy super-sexy?
Tylko siê nie z³oœæ, dobrze?
Ostatni raz mówi³aœ tak,
kiedy odbi³aœ mi ch³opaka,
Danny'ego Shea.
Nie odbija³am ¿adnego Danny'ego.
Jeszcze ci za to nie wybaczy³am.
Ca³owa³ jak niedojda.
Ca³owa³ jak nale¿y.
Oto co zrobi³am:
Wesz³am do netu
i zamieœci³am twoje og³oszenie na
www.dobrapartia.com.
Nie mówisz serio.
Nie mo¿esz tylko pasywnie czekaæ
na og³oszenia innych.
Jesteœmy w ofensywie.
Wybacz, ale po randce z moim ojcem
mam uraz do og³oszeñ towarzyskich.
No chocia¿ zobacz co napisa³am.
Moje zdjêcie dyplomowe.
Wszystkie inne, jakie mia³am,
by³y z twojego œlubu.
- "apetyczna", Carol?
- Tutaj wszystkie
pisz¹, ¿e s¹ apetyczne.
Niektóre, ¿e ''maj¹ piêkne wnêtrze i ok³adkê'',
albo, ¿e s¹ ''utwierdzone w swojej seksualnoœci''.
'Bia³a, apetyczna kobieta
poszukuje mê¿czyzny...
z którym bêdzie mog³a
dzieliæ rozgwie¿d¿one noce'.
"Musi kochaæ psy. ''
- To taki osobisty wtrêt.
- I tak jestem oburzona.
Dobrze idzie, masz 18 odpowiedzi.
- Ju¿ je czyta³aœ?
- Zobacz 3, 11 i 14.
Christine podoba siê 2 i 8.
A Michaelowi wszyscy.
Ale zdecyduj sama.
Masz 18 odpowiedzi audio.
Co znaczy apetyczna?
Z du¿ymi cycami czy gruba?
Hau, hau. Kocham pieski.
Mam te¿ poczucie humoru.
Pewnie ju¿ zauwa¿y³aœ.
Yo.
Nazywam siê Walter Taylor.
Jestem prawnikiem.
Nie wy³¹czaj siê.
Lubiê operê.
Nie kasuj mnie.
No wiêc wyszykowa³am siê, zachodzê tam...
i widzê mojego ojca z ¿ó³t¹ ró¿¹.
Czekaj¹cego na mnie.
- Wszystko w porz¹dku?
- Bez obrazy, ale...
myœla³em, ¿e bêdziesz m³odsza.
W og³oszeniu pisa³eœ,
"wiek pomiêdzy 25 a 45".
Ale liczy³em raczej na 25.
23.18.
W granicach legalnoœci.
Mi³o gdzieœ wyjœæ.
Ostatnio bywam smutny.
Tak, wspomina³eœ przez telefon,
¿e jesteœ w depresji.
- P³aka³em?
- Troszeczkê.
W tym roku mia³em 17 pierwszych randek.
I ani jednej drugiej.
Jedna wysz³a na chwilê do szatni
i tyle j¹ widzia³em...
Druga wyskoczy³a z samochodu na œwiat³ach.
My ju¿ jesteœmy po przystawkach.
To dobry znak.
Lenny. Proszê.
Przestañ.
Lenny.
Jeœli jesteœ weso³y,
klaœnij w d³onie.
No, dalej.
Jeœli jesteœ weso³y, klaœnij w d³onie.
O Bo¿e.
- Kurde.
- Nie przejmuj siê. Dorasta³am
wœród braci i kuzynów.
To normalka.
- 3 na 5.
- Nie, mo¿e póŸniej.
- Stolik ju¿ gotowy.
- Ca³e szczêœcie.
Wyostrzamy apetyt.
Jedzenie jest wyœmienite,
choæ niezbyt tanie.
- Mo¿e zap³acê za siebie?
- Co ci mówi³em?
Dziewczyny Marshalla nie p³ac¹.
Do twarzy by ci by³o w kajdankach.
Jest na czym zawiesiæ oko.
- Mnie ¿adna siê nie podoba.
- Mia³em na myœli sztukê.
- Czeœæ, ch³opaki.
- A propos sztuki.
- Czeœæ Sherry.
- Czeœæ Charlie. Jake.
Jak siê masz?
Jeszcze drugi. Po francusku.
- Dobrze siê bawisz?
- Szkoda mi tego malarza.
Taki talent
a i tak wszyscy...
przyszli, ¿eby zaliczyæ numerek.
- Ja na pewno.
- Nie dzwoni³eœ, Przystojniaku.
Ja na pewno.
Wybacz mi Sherry.
Nie jestem gotów
na zwi¹zek z kimœ
tak piêknym i wyj¹tkowym.
Nie potrafiê siê wi¹zaæ na d³ugo.
Czemu ty nie potrafisz
byæ taki ujmuj¹cy?
- Sherry.
- Czeœæ, ch³opaki.
- Nie umie odczytywaæ sygna³ów.
- Ty jesteœ chory.
Wiem.
To kolejny kolosalny b³¹d.
Nie odpowiem na ¿adne
og³oszenie internetowe.
"apetyczna i ponêtna".
"Musi kochaæ psy".
- Cudownie.
- Patrz na zdjêcie.
Niez³a.
Niech tylko trochê podroœnie.
Tia, przegl¹dam sobie
strony porno, jak co wieczór,
i ca³y czas wyskakuje mi
dobrapartia.com
czyli to, o co chodzi.
I to og³oszenie siê powtarza.
Dla mnie to palec bo¿y.
Zaraz pomyœla³em o tobie.
Królowa Balu Maturalnego.
Ale ja grzejê ³awê.
Macie randkê jutro o 11.
Zabierz psa.
Nie bój siê.
Czego ujadasz?
Mów wyraŸnie.
Przestañ, siad.
Nie zna ani 'przestañ', ani 'siad'?
Co jeszcze masz?
Skup siê.
Pies kaput.
- No i co?
- Bardzo piêknie.
- Ty jesteœ Sara?
- Jake.
Czeœæ.
Nie pozna³em ciê bez togi.
A, tak, tak.
To zadziwiaj¹ce.
Tak.
Jak udaje ¿e zdech³, to na serio.
Mo¿e zatrzymaæ bicie serca.
Jak suficki fakir.
- Ma wyrko z gwoŸdziami?
- Owszem.
Nic nie czuje.
A mo¿e czuje zbyt wiele?
- Chyba czas na nagrodê.
- Tak?
Nie chcê mu popsuæ numeru.
- To twój pies.
- Nie mój, tylko kolegi.
- A wiêc to tylko pretekst?
- Sk¹d¿e?
W og³oszeniu by³o
'kochaæ psy', a nie 'mieæ psa.'
A ja je naprawdê kocham.
Mia³em raz psa, ale
moja by³a ¿ona by³a uczulona.
Dozna³a szoku anafilaktycznego.
I trzeba by³o uœpiæ.
Psa, nie ¿onê.
¯artujê.
Za to tu mamy prawdziw¹ piêknoœæ.
Tak, to Matka Teresa.
Bawi siê z trêdowatymi?
Pociesza biednych?
Jak d³ugo j¹ masz?
W zasadzie, nie jest moja.
Tylko brata.
Jestem w szoku.
Preteksty.
Jesteœmy spokrewnieni.
To rodzina.
Naprawdê kocham psy.
A mój by³y by³ alergikiem.
Tak, sam miewa³ szoki anafiflektyczne.
- Zmyœlasz.
- A¿ furczy.
Ja te¿.
Jedno mnie ciekawi.
Czemu napisa³aœ "apetyczna"?
Nie chcê byæ niegrzeczny.
Tyle, ¿e 'apetyczna'
przywodzi na myœl pewien stereotyp.
Pe³nych kszta³tów w szerokim znaczeniu.
Nie wiedzia³am o szerokim znaczeniu.
S¹ pewne wytrychy, których
u¿ywa siê w takich og³oszeniach.
"Rubensowskie kszta³ty",
"Waga proporcjonalna do wzrostu".
To twoje og³oszenie.
Pisz co chcesz.
Tylko powinnaœ wiedzieæ.
Np. 'sportowa sylwetka"
znaczy "deska".
Nie mam na myœli ciebie.
Nie to chcia³em powiedzieæ.
Przepraszam, jestem zdenerwowany.
Nie mam zwyczaju zawieraæ
takich znajomoœci.
Czy¿by?
Wydajesz siê bardzo obyty.
Mia³em na myœli,
¿e og³oszenie nie oddaje prawdy.
- Mo¿e powinieneœ je przeredagowaæ?
- Mo¿e nie chcê?
- Bo?
- Nie chcê mieæ konkurencji.
- Planowa³eœ, ¿e to powiesz?
- Nie.
- Ale by³o niez³e?
- Tak.
- Dobry chwyt.
- Mo¿e powinniœmy zacz¹æ od nowa?
- Jake.
- Sara.
Po co to og³oszenie?
Nie wydajesz siê desperatk¹.
Czemu odpowiedzia³eœ,
nie jesteœ desperatem?
To nie ja.
Tylko mój kolega.
To nie ja,
tylko moja siostra.
Og³oszenie siostry,
pies brata.
Buty s¹ twoje?
Ojej, jak póŸno.
Chcia³bym poznaæ prawdziw¹ ciebie...
Muszê zwróciæ psa,
ty pewnie te¿.
Mo¿e spotkamy siê jeszcze raz, bez psów?
Jasne.
Zadzwoniê.
Saro, tak na marginesie,
na swój sposób, jesteœ apetyczna.
Kto wymyœli³ kolacjê
w domu przyjació³ki taty?
- Jemu siê podoba.
- A gdzie Mark i Jason?
Zawo¿¹ dzieci do weso³ego miasteczka.
Dzieciaki nawet
nie chcia³y tam jechaæ.
Rozpuszczeni ojcowie.
Jak tam randka w psim parku?
- Sk¹d wiesz?
- Nie wiesz z kim masz do czynienia.
- Przyznajê, jesteœ dobra.
- No wiêc?
Zaczê³o siê tak sobie.
Ale potem by³o lepiej.
By³ zdenerwowany.
Nie móg³ przestaæ
mi dogadywaæ.
Wiesz co to oznacza...
- To nie tak.
- Owszem, tak.
- Nie mów tego.
- Przysz³oœciowa sprawa.
Przysz³oœciowy to by³
Danny Shea.
Zapomnij o nim.
Teraz pewnie siedzi w pace.
I jest po rozwodzie.
Powinnaœ do niego zadzwoniæ.
A co z tym tatusiem z zerówki?
- Bob Conner.
- Tak, Pan Zachêcaj¹cy.
Nie mogê,
to ojciec mojego ucznia.
Grunt, ¿e nie twój.
To ju¿ coœ.
- Czeœæ.
- Kochanie.
Czeœæ.
- Wspania³e mieszkanie, Dolly.
- Dziêkujê.
Po œmierci trzeciego mê¿a,
postanowi³am sprzedaæ
wielki dom.
Trzeci z ilu?
Te serwetki... wow.
- Gdzie je kupi³aœ?
- Wszystko w tym domu
Dolly wykona³a sama.
Jest bardzo twórcza.
Nasza mama szy³a nam sukienki.
- Saro.
- No co, przecie¿ szy³a.
Twój ojciec wiele mi o niej opowiada³.
To musia³a byæ wyj¹tkowa kobieta.
- Owszem.
- Pewnie ci jej brakuje.
- Tak.
- A mnie postrzegasz jako intruzkê.
Mam potwierdziæ?
Intruzka? Od kiedy?
To sprawa taty.
Ja siê nie mieszam.
Do mojego ¿ycia mieszasz siê
bez przerwy.
Ty w zasadzie nie masz ¿adnego ¿ycia.
Nie mów tak.
Jestem spe³niona.
Przegl¹da³aœ swoje wiadmoœci?
Niektóre s¹
bardzo obiecuj¹ce.
- Niby które?
- Ten in¿ynier z Oxhard.
Ten z impotencj¹.
- Obiecuj¹cy?
- Wyleczy³abyœ go. Jak siostra mi³osierdzia.
- Wszystko ju¿ zaplanowa³aœ.
- To odwa¿ne z jego strony, ¿e to wyjawi³.
- To mo¿e ty do niego zadzwoñ?
- Mo¿e jednak ty?
Dzwoñ, œmia³o, dam ci numer.
- Mo¿e i tak.
- Œmia³o.
Dzieñ dobry, panno Nolan.
Czemu wydziera siê pani na ca³¹ okolicê?
- Co za niespodzianka.
- Dzieñ dobry, panno Nolan.
- Jak siê pani ma?
- Dobrze, a ty skarbie?
- A to kto?
- To moja siostra, Carol.
- Mi³o pani¹ poznaæ.
- To Austin, mój uczeñ.
I jego tata, pan Conner.
- Bob.
- Ostatnio wolê Bobby.
- Mieszkasz tu?
- To dzielnica rozwodników.
Ale przynajmniej jestem m³odszy
o 40 lat od reszty.
Wiêc to mi polepsza nastój.
Rozsta³em siê niedawno z ¿on¹.
Wiem.
Czy¿ moja córka nie jest œliczna?
Tato, nie zawstydzaj mnie.
Bill, ona jest jak z obrazka.
Czym siê zajmujesz, Bobby?
Sara nic nam nie mówi o swoich absztyfikantach.
Piszê doktorat z historii.
Na temat Roberta Lee.
Zawsze by³o mi go ¿al.
Musia³ walczyæ z kolegami z klasy.
Ubiera³ siê tylko na szaro.
To smutne.
Jaka ona dowcipna.
Nic jej nie brakuje.
Dorabiam te¿ na budowie.
Jakie to mêskie.
Nosisz kask?
- Sara zawsze przyci¹ga³a t³umy ch³opaków.
- Tato.
Podkochiwa³a siê w tym piosenkarzu.
Jak mu tam, taki chudy...
Wygl¹da³ jak dziewczyna.
- Mick Jagger.
- Nie, Sara zachowywa³a dziewictwo
dla Davida Cassidy.
- A ty nie?
- Carol w ogóle nie zachowywa³a dziewictwa.
Co?
Ju¿ pamiêtam,
David Cassidy i Pheasant Family.
Bill, chyba Partridge Family.
Widzia³am go
w zesz³ym roku w Vegas.
Dobrze siê trzyma.
Nosi ten sam golf co zawsze.
Sara doskonale udawa³a piosenkarkê.
Zak³ada³a miniówê
i kowbojki, i mówi³a, ¿e jest Susan Day.
- To wszystko k³amstwa.
- Zaœpiewaj nam piosenkê, Saro.
Mam ciê zabiæ, Carol?
Pamiêtasz przygrywkê?
- Nie.
- No co ty?
- Ale siê uœmia³am.
- To by³ wspania³y wieczór.
Ju¿ zapomnia³am jak upokarzaj¹ce
mo¿e byæ rodzinne œpiewanie.
- Coœ ci powiem o Panu Zachêcaj¹cym.
- Mo¿e zaœpiewaj.
Jest œwietny i podobasz mu siê.
Tak nie mo¿na.
To ojciec mojego ucznia.
Ile razy mam powtarzaæ?
Ma doktorat i fajny ty³ek.
Nie przejmuj siê etyk¹.
W zasadzie nie ma jeszcze doktoratu.
Ale ten ty³ek... wiem.
- I oczy i uœmiech.
- Tak wiem, to niemo¿liwe.
- Mogê ciê o coœ spytaæ?
- Nie.
Ty byœ nigdy nie opuœci³a Kevina, co?
Gdyby on tego nie zrobi³?
Nie s¹dzê.
- Ale nie by³aœ szczêœliwa.
- Takie ¿ycie sobie wybra³am,
wiêc tego siê trzyma³am.
Nie wiem nawet czy teraz
zas³ugujê na nowe ¿ycie.
Wydaje mi siê, ¿e zmarnowa³am ju¿
swoj¹ jedyn¹ szansê.
Sk¹d u ciebie takie nastawienie?
- Od zakonnic?
- Jasne, zwalmy winê na zakonnice.
Mogê coœ jeszcze powiedzieæ?
Kochasz mnie, wiem.
Owszem.
Nie wysz³o najlepiej.
Nie pozna³a mnie od dobrej strony.
Zdaje siê, ¿e nie pozna³a
ciê z ¿adnej strony.
Zadzwoniê jeszcze raz
i umówimy siê, ale bez psów.
Tamten by³ do bani.
W dodatku sta³em ca³y czas pod s³oñce.
- To po¿ycz psa od kogoœ innego.
- Nie.
Jest w niej coœ wyj¹tkowego.
Wiesz jak mówi siê,
¿e ktoœ zapiera dech?
Tak by³o.
Zapar³o mi dech.
- Schodzê z ³awy.
- Myœlisz, ¿e siê z tob¹ umówi? Ja bym siê umówi³.
Ty nie jesteœ taki mi³y.
- Czeœæ June.
- Czeœæ.
Czeœæ, June.
Przyszli sami tatusiowie.
- Co jest grane?
- Nie wiem.
W ka¿de Halloween jest to samo.
Z drugiej strony, mi³o,
¿e poœwiêcaj¹ czas dzieciakom.
- Prawda?
- Tak.
Chcesz przyjœæ dziœ z Erykiem?
Na video i ploty.
Oraz wspólne lanie ³ez.
Brzmi cudownie,
ale mamy rocznicê
i obchodzimy j¹ tylko we dwóch.
- To takie s³odkie.
- 7 lat temu pozna³em go w moim w³asnym domu.
Rodzice swatali go z moj¹ siostr¹.
Przepraszam za spóŸnienie.
Austin prowadzi jak ¿ó³w.
Mam nadziejê, ¿e moja rodzina
nie da³a ci siê we znaki.
Sk¹d¿e znowu.
Choæ wydaj¹ siê bardzo zaanga¿owani
w twoje ¿ycie.
O, tak.
Mama Austina te¿ pochodzi
z du¿ej rodziny.
Teraz nikt z nich siê
do mnie nie odzywa.
- Soczku?
- Pewnie.
- Za fajne panie.
- Za fajnych tatusiów.
Za fajne panie,
które s¹ przy tym bardzo piêkne.
Za fajnych tatusiów,
którzy s¹ niebezpiecznie przystojni
i czaruj¹cy.
Zdrowie.
Coœ tu iskrzy, Saro.
Nie zaprzeczysz.
- Wiem. Staram siê to ignorowaæ.
- Czemu?
Po pierwsze, Austin
jest moim uczniem.
po drugie, jesteœmy
w magazynie lalek.
Mo¿emy siê spotkaæ w doros³ym œwiecie?
Nie jestem dobra w doros³ym œwiecie.
Zagl¹da³em do kodeksu
stosunków nauczyciel-rodzic.
I nic tam nie ma.
Saro, pilnie potrzebujemy
zapasowych spodni.
To pilne.
Zapasowe spodnie.
Czeœæ ma³a. Jestem Ron.
Atrakcyjny, muskularny.
Wzrost 1.70.160 funtów,
gor¹cy jak kawa³ pizzy.
Serio, jestem niez³y.
Zadzwoñ, nie po¿a³ujesz.
Czeœæ Saro, Tu Lenny.
Doskonale siê bawi³em i...
Oddzwoniê.
Czeœæ Saro. Tu Jake Anderson,
ten debil z parku.
Poprzednio bada³em twoje
reakcje na wariatów.
Mo¿e spotkamy siê ponownie?
Dasz mi jeszcze jedn¹ szansê?
Mia³em przygotowane parê anegdot,
na prze³amanie lodów,
ale wszystkie zapomnia³em.
- To przez tê sukienkê.
- Moja siostra Carol
zmusi³a mnie do jej zakupu.
Kocham Carol.
To bardzo mi³e miejsce.
Dobrze gotuj¹?
Nie bardzo
ale lubiê tutejszy nastrój.
Znam w³aœcicieli, pañstwa Parseghian
tych co tam tañcz¹.
Machaj¹ do nas.
- Zapraszaj¹ nas do tañca.
- Nie, kilka lat temu
wyrzek³em siê na zawsze
tañców ludowych.
- Ale mo¿emy siê przywitaæ.
- Czeœæ.
Co s³ychaæ?
Saro, to pañstwo Parseghian.
Witaj, Saro.
Czemu ty nie nosisz takich sukienek?
Gdybyœ wygl¹da³ tak jak on,
to bym nosi³a.
Na razie.
- Znasz armeñski.
- Trochê.
- Co powiedzia³eœ?
- Zapyta³em którêdy do schroniska.
Tylko tyle pamiêtam.
Wydaje mi siê, ¿e to by³o to.
Czym siê zajmujesz?
¯e te¿ dotychczas o to nie spyta³am.
Budujê drewniane ³odzie.
- Wioœlarskie.
- Tak.
Naprawdê?
Tak.
- Ktoœ je kupuje?
- Nikt.
Wszyscy wol¹ nowoczesne, z w³ókna szklanego.
Bez ko³ysania.
Sam nie wiem czemu.
- Ale ta moda wróci.
- Na mnie nie licz.
- Dostajê choroby morskiej nawet w wannie.
- Tak?
Owszem.
Mo¿e darujemy sobie gadki-szmatki?
- Co?
- Nie gadajmy o g³upstwach.
Chcê wiedzieæ kim jesteœ,
co tutaj robimy.
Wed³ug mojej teorii
przy pierwszym spotkaniu
musi byæ maksimum szczeroœci.
Nie ma czasu do stracenia.
Za 5 lat
mo¿e siê okazaæ,
¿e ktoœ ci powie
"Szczêœliwej rocznicy,
oto prawdziwy ja."
"Odchodzê".
W tym momencie powinniœmy
zobaczyæ siê wyraŸnie,
takimi jakimi jesteœmy.
Wystraszy³em ciê, prawda?
Odrobinê.
Ale jesteœ mi³y i interesuj¹cy.
Masz niespo¿yt¹ energiê.
I do tego jesteœ nieco przera¿aj¹cy.
OK. Coœ ci powiem.
Jesteœ œwie¿o po rozwodzie.
Mam rozdarte serce.
Z powodu kobiety,
któr¹ naprawdê kocha³em.
Ale serce odrasta.
I staje siê mocniejsze.
Taki jest sens
cierpienia i rozdarcia.
Trzeba przez to przejœæ,
¿eby gdzieœ dojœæ.
A ty? Czemu taka piêkna
kobieta jest samotna?
Mo¿esz mi powiedzieæ ca³¹ prawdê.
Nie masz nic do stracenia.
Po kolacji mo¿emy najwy¿ej siê po¿egnaæ
i wiêcej nie zobaczyæ.
Dobrze.
On przesta³ mnie kochaæ.
Nie wiem co zrobi³am,
lub czego nie zrobi³am.
Po prostu przesta³.
Po raz pierwszy
wypowiedzia³am to na g³os.
No widzisz, o to chodzi³o.
Teraz mo¿emy zamówiæ jedzenie
i poznaæ siê bli¿ej. Jestem Jake.
- Prezerwatywa?
- Nie masz?
- Czemu mia³abym mieæ?
- Na wypadek taki jak teraz.
Takie wypadki mi siê nie zdarzaj¹.
Ty nie masz?
Nie chcia³em zapeszyæ.
Jaka jest twoja zerówka?
Tradycyjna, integracyjna, Montessori?
- Tak, tak. Apteka!
- OK.
Na 94 jest objazd, skrêæ w lewo.
- Mam wjechaæ na autostradê?
- Mówiê w lewo.
- Szybciej nie da rady?
- Da,
gdybym mia³ silnik odrzutowy.
Potem nak³adam 5-6 warstw lakieru.
Tam jest!
Bingo!
Wysz³y.
Jak to wysz³y?
Nie wiem, ale domyœlam siê.
Wszyscy w mieœcie
w tej w³aœnie chwili spó³kuj¹.
Z wyj¹tkiem nas.
Ale siê nie poddamy.
Co siê sta³o?
- Nastrój prys³.
- OK.
- To znaczy...
- Wszystko rozumiem.
Mo¿emy robiæ co innego.
Wystarczy, ¿e ca³¹ noc
bêdê na ciebie patrzy³.
- Nie robi³am tego od dawna i...
- Teraz straci³aœ ochotê.
Tak.
Niewa¿ne.
Nastrój prys³, ale
przynajmniej by³.
To ju¿ coœ jak na pierwsz¹ randkê.
- Drug¹.
I tak jest œwietnie.
No to? Dobranoc.
- Chyba odwieziesz mnie do domu?
- No jasne. Ty tu nie mieszkasz.
Czeœæ. To tylko ja.
Jestem w kuchni.
Zape³ni³am ci lodówkê.
Masz tyle miêcha, ¿e starczy³oby
dla wszystkich twoich facetów
z og³oszenia i jeszcze...
- Jake Anderson, moja siostra Carol.
- Czeœæ.
- Jake odpowiedzia³ na mój anons.
Zas³u¿y³em na miêcho?
Dziêkujê.
Przepraszam, ¿e go sp³oszy³am.
Nie szkodzi,
i tak mia³o siê ku koñcowi.
- Czemu? To taki s³odziak.
- Nie wiem.
Wieczór by³ wspania³y.
¯artowaliœmy, gadaliœmy...
Facet do pogadania,
i ty dajesz mu zwiaæ?
Nie do koñca zrozumia³am,
co dok³adnie mówi³.
Wa¿ne, ¿e mówi³.
Pe³nymi zdaniami, czy tylko burcza³?
On jest bardzo uczuciowy.
Wiem o nim wiêcej ni¿ o Kevinie.
Uczuciowy.
I rozmawia.
- To jakiœ mityczny bohater.
- Nie jestem na to gotowa.
On chce tañczyæ,
a ja ledwo znam parê kroków.
Wszystko mi opowiedz,
ze szczegó³ami.
OK. Przy kolacji naprawdê
zaiskrzy³o miêdzy nami.
Ale potem nie bardzo by³o wiadomo co robiæ.
Wiêc zaczêliœmy siê obœciskiwaæ
jak nastolatki.
¯adne z nas nie mia³o prezerwatywy,
co wed³ug mnie jest wyrazem ambiwalencji.
Nie jestem gotowa na
- jazdê po autostradzie.
- Autostrada? Ty nie jesteœ nawet
na wiejskiej dró¿ce.
- Ci dwoje s¹ szczêœliwi.
- Jasne.
Bo maj¹ prezerwatywê.
Mark i ja te¿
raz nie mieliœmy kondoma.
Wiesz czego u¿yliœmy?
- Nie.
- Folii kuchennej.
Dziêkujê.
Teraz ten obraz pozostanie w mej pamiêci na zawsze
By³o sexy i bardzo gospodarnie.
W ¿yciu ju¿ nie zapakujê resztek jedzenia.
- Podzia³a³o?
- Neve urodzi³a siê 9 miesiêcy i jeden dzieñ póŸniej.
Nie chcê tylko chodziæ na randki.
Chcê siê zakochaæ.
Chcê budziæ siê u jego boku
i widzieæ jego uœmiech.
Robiæ œniadania i wychodziæ po gazetê.
Byczyæ siê ca³y dzieñ w ³ó¿ku.
Kto by nie chcia³?
To niebywa³e, jest cudowna.
Nie do wiary, ¿e to rêczna robota.
Zgadza siê, wszystko zrobi³em sam
Przyzna pan, ¿e to wiêcej ni¿ ³ódŸ.
- To wehiku³ czasu.
- Podoba mi siê.
- Biorê j¹.
- Œwietnie.
Wios³owa³ pan w koled¿u?
Nie bêdê w niej p³ywa³.
Mo¿e mi j¹ pan przeci¹æ wzd³u¿ na pó³?
- Co proszê?
- Przeci¹æ wzd³u¿.
Powieszê j¹ na œcianie.
- Powiesi pan?
- Tak...
tu¿ nad wejœciem do piwnicy.
Mo¿e lepiej kupiæ kajak w IKEI?
Nie sprzedam jej w takim celu.
- To ¿arty, co?
- Chcia³bym.
Jej przeznaczeniem jest woda.
Nie sprzedam jej w innym celu.
OK. Mo¿e zmieni pan zdanie.
Mo¿e jak zmieniê osobowoœæ.
Dziêkujê.
- Mi³y goœæ.
- To by³ pewny kupiec.
- Nie móg³bym.
- Jasne, przebierasz w klientach jak w ulêga³kach.
Ostatnio sprzeda³eœ
- ile to by³o? - zero ³odzi.
Za bardzo siê martwisz.
Ty za to masz dobry humor.
Randka siê uda³a?
Charlie, szkoda ¿e jej nie widzia³eœ.
Jest nieœmia³a, delikatna, uwa¿na.
Nie ma pojêcia jaka jest piêkna.
To fantastyczne.
Zakoñczenie nie by³o idealne, ale
mieliœmy dobre momenty.
Ja siê zachowywa³em jak szajbus.
Ale ona by³a urocza.
Zamierzasz sfinalizowaæ transakcjê?
Ja tu mówiê o magicznym
wieczorze z wyj¹tkow¹ kobiet¹,
a ty o transakcji.
Czy ja handlujê nieruchomoœciami?
- Za³ó¿my ¿e tak.
- Dobijê targu w weekend.
- Tata nie bywa sam.
- Co to, to nie.
¯adna z nich nie przypomina mamy.
Przypomnij mi ich imiona.
Tam siedzi Marlene.
Obok Linda.
- A tamta to...
- Dorothy.
- Kto je spamiêta?
- Czeœæ, skarbie.
Ciocia Aileen. Czeœæ.
Wygl¹dasz doskonale.
Dziêkujê. Ty równie¿.
Zwa¿ywszy twoje przejœcia.
Nigdy nie lubiliœmy Kevina.
Nic nie mówiliœmy,
ale Ÿle mu patrzy³o z oczu.
- Ach tak?
- Podobno nikogo nie masz?
Czy to rozs¹dne?
Zegar bije. Czas leci.
Mam kogoœ w sam raz dla ciebie.
Casey Donovan.
- Przystojny, bystry, wolny.
- Ciociu...
- Co?
- To mój brat cioteczny.
To wspania³y dzieñ dla Nolanów.
Dla mojego syna, Billa Juniora.
Jego syna, Ryana.
Dziœ mia³ bierzmowanie.
I dla mnie, Starego Billa.
Pozwólcie, ¿e wyrecytujê wam wiersz.
- Dla uczczenia tej okazji.
- Czyj?
- Tennysona.
- Browninga.
Yeatsa.
"Miedziany pieni¹¿ek"
Williama Butlera Yeatsa.
Zna go jak w³asn¹ kieszeñ.
Myœla³em "jeszczem zbyt m³ody".
"Lecz mo¿e nadoœæ doros³y?"
Zatem rzuci³em monet¹
Czym zdolny jest do mi³oœci?
"Œmia³o, kochaj", m³odzieñcze,
Gdy panna m³oda i ³adna.
Ach ty, miedziany pieni¹¿ku,
Zgubi³em siê w splotach jej w³osów.
Mi³oœæ jest pe³na pu³apek.
Nikt nie jest na tyle m¹dry,
By poznaæ jej wszystkie meandry,
Mi³oœæ zaprz¹tnie mu myœli
Dopóki gwiazdy nie zbledn¹,
I cieñ nie poch³onie ksiê¿yca.
Ach ty, miedziany pieni¹¿ku,
Na mi³oœæ nie bywa za wczeœnie.
- Mi³o ciê by³o zobaczyæ.
- Nawzajem.
- O, Natka Teresa.
- Michael, jak tak mo¿na?
Nic nie szkodzi.
- Nie w tym rzecz.
- Ona lubi psy.
I mnie, tylko o tym zapomina.
Saro, coœ mi wypad³o.
Mo¿e odwioz³abyœ Dolly do domu?
- Jasne, oczywiœcie.
- Mogê poczekaæ.
Jesteœ anio³em.
Obie jesteœcie.
Jak ci siê podoba moja konkurencja?
- Nie chcê rozmawiaæ o moim ojcu...
- Niewa¿ne.
Wiem, kobieta zawsze wie.
Nie zawsze.
- Twój poszed³ do m³odszej?
- Tak.
Zawsze do m³odszej, co?
Taki jest ogólny trend.
Jak maj¹ 80 chc¹ 60-tkê,
jak 60 to 40-tkê.
Zreszt¹ jak maj¹ 80, tez wol¹ 40-tki.
I dostaj¹.
Cholerne prawo popytu i poda¿y.
Tego, co to wymyœli³ trzeba by zakatrupiæ.
- Wiêc siê nie spodziewa³aœ?
- Nie, s¹dzi³am, ¿e jest nam dobrze.
Mo¿e nie wspaniale, ale dobrze.
Mnie siê tak zdawa³o 3 razy.
O, jest wiadomoœæ.
Musisz to zobaczyæ.
Uwielbiam Internet.
Œwiat fantazji i wspólnoty.
Mo¿na p³aciæ rachunki na golasa.
Powinni mówiæ o tym w reklamach.
Jeremy z San Diego.
Myœli, ¿e mam 16 lat.
Przestawi³y mu siê cyfry w moim wieku.
Nie mia³am serca sprostowaæ.
To by by³o okrutne.
Prosi mnie o rady, uwa¿a,
¿e jestem nad wiek dojrza³a.
Jak na nastolatkê.
- Ty te¿ siê og³aszasz, tak?
- W dobrapartia.com.
- Tylko w jednym serwisie?
- Tak.
Skarbie, powinnaœ wiêcej obstawiaæ.
Ja jestem w dziesiêciu.
Mo¿na wypróbowywaæ
ró¿ne wersje siebie.
Tutaj lubiê operê, antyki,
i staro¿ytn¹ poezje greck¹.
A tutaj...
skoki spadochronowe,
motory i rodeo.
- Ale nie robisz nic z tych rzeczy.
- Na tym polega reklama.
W spotach z autami mówi¹,
¿e przejedziesz 30 mil na galonie benzyny.
A kto to wie?
Najwa¿niejsze, ¿eby klient
zabra³ ciê na jazdê próbn¹.
Nie chcê siê reklamowaæ w ten sposób.
Jak bêdziesz zbli¿a³a siê
do terminu przydatnoœci, tak jak ja
to docenisz wartoœæ reklamy.
To cacko nigdy nie œpi.
Pracuje dla mnie 24 godziny.
Bogu dziêki za moje Pentium.
- Opowiedz jeszcze o twoim by³ym.
- Kevin? Jest stra¿akiem.
I jest okropnie przystojny.
Mam kalendarz ze stra¿akami.
Pozna³am go w okresie, kiedy
chodzi³am na randki
z kolegami moich braci.
Moi dwaj pierwsi mê¿owie
byli kolegami mojego brata.
Obaj to dranie.
Mój brat zreszt¹ te¿.
Wszystko sz³o jak po maœle.
Praca, dom, czas na dzieci...
Ale on wci¹¿ nie by³ gotów.
Ja mia³am 34, 35, 36 lat.
I wtedy zamiast dzieæmi,
Kevin postanowi³ zaj¹æ siê Veronik¹.
Ronie. 15 lat m³odsza od niego.
2 miesi¹ce temu siê pobrali.
Wspomina³am, ¿e ona jest w ci¹¿y?
Aport.
Czeœæ.
- Co ty robisz w doros³ym œwiecie?
- Opiekujê siê psem.
bo mój brat z ¿on¹
s¹ w poradni ma³¿eñskiej.
Ukrywaj¹ przed ni¹, ¿e maj¹ problemy.
- Lubisz psy?
- ¯artujesz? Jestem pó³-labradorem.
Rzuæ mi t¹ pi³kê.
Zobaczysz jak aportujê.
Tato, tato, wybra³em szczeniaczka.
- Dostanê szczeniaczka.
- Tak? To wspaniale.
- Ale frajda!
- ChodŸmy po niego.
Ju¿ idziemy.
- To mu dobrze zrobi.
- Tak, œwietny pomys³.
Chcia³em ciê spytaæ
czy to dobry wiek
na posiadanie psa?
- Chyba tak.
- Ch³opiec powinien mieæ psa.
Pewnie. Kto inny bêdzie
zjada³ za niego jarzyny?
To dla mnie wiele znaczy...
¯e Austin jest
taki szczêœliwy w przedszkolu.
Jesteœ wa¿n¹ osob¹ w jego ¿yciu.
- Oboje jesteœmy.
- Tatusiu, patrz, to mój szczeniaczek.
ChodŸ, on chce daæ ci ca³usa.
Bêdziesz potrzebowa³ du¿ej budy.
- Czeœæ.
- Nasze randki maj¹ kiepskie pocz¹tki
i zakoñczenia.
Ale w œrodku s¹ intryguj¹ce.
- Przynajmniej nie jest nudno.
- To dobrze, prawda?
To co? Spotkamy siê?
Naprawdê chcesz mnie znowu widzieæ?
- Czemu?
- ¯artujesz? Jesteœ dla mnie niezbadanym l¹dem.
Prawdziw¹ wyk³adni¹ erotyzmu...
Unikaln¹ konstelacj¹ cnót.
Moj¹ komet¹ Halleya.
- Czytasz to z kartki?
- Nie, z g³owy.
Czasem wspomagam siê notatkami.
Poczekaj, ktoœ dzwoni do drzwi.
- Dolly, co za niespodzianka.
Mam k³opoty.
Musisz mi pomóc.
Sara nie mo¿e rozmawiaæ,
nag³y wypadek.
Jeremy z San Diego. Jest tutaj.
Nie widzê w czym problem.
- Zacznijmy od tego, ¿e ty masz 17, a ona.
- 41 lat.
To bez znaczenia.
Bêdziemy jak Justin Timberlake i Cameron Díaz.
- Ona ma ze stówê na karku.
- Jeremy, doprawdy.
Na pewno nie jest starsza ode mnie.
Ludzie ca³e ¿ycie szukaj¹ bratniej duszy.
Ja swoj¹ odnalaz³em maj¹c 15 lat.
Nie moja wina.
15? Mówi³eœ, ¿e 17.
Facet, nie fajnie, ¿e ze³ga³eœ.
Sorry. Nie chcia³em ¿ebyœ myœla³a,
¿e jestem gówniarzem.
Nie myœlê tak.
Jesteœ wspania³ym ch³opakiem.
Zawsze bêdziemy przyjació³mi.
Ale tylko przyjació³mi.
- OK.
- Jest coœ jeszcze.
Nie mam 41 lat.
Tylko 43.
Zawsze odrabiaj lekcje.
Nie mia³am sumienia wejœæ powy¿ej 50.
To nie by³oby fair wobec niego.
Dobranoc.
- Dziêkujê, Saro.
- Proszê bardzo.
Sara. Czeœæ.
By³am w³aœnie w okolicy.
- To... œwietnie.
- Sara? To ty?
- Czeœæ Saro.
- June?
- Nie wiedzia³am, ¿e...
- Nie, jest œwietnie...
Mo¿emy urz¹dziæ wywiadówkê.
Nie, ja pójdê do domu,
po³o¿ê siê do ³ó¿ka...
i mo¿e zostanê tam na zawsze.
Sara ma przyjació³kê w s¹siedztwie.
Uwielbiam takie zbiegi okolicznoœci.
Na pewno nie chcesz wejœæ?
Mamy wino.
Chyba wola³abym umrzeæ,
ale dziêkujê.
Czeœæ. Jennifer nas wyrzuci³a.
O, Mikey.
Tak mi przykro.
Jeszcze zmieni zdanie.
To przez te œwiêta.
Ludzie ¿yj¹ w napiêciu przed œwiêtami.
Kocham tego faceta.
Rozmawiamy tu sobie jakiœ czas.
Idziemy, Teresa.
- Nie przeszkadza ci, ¿e wpad³em?
- Pewnie, ¿e nie.
Bardzo dobrze.
Rozmawialiœmy przez telefon,
wszystko sz³o jak nale¿y...
i wtedy jakaœ kobieta od³o¿y³a s³uchawkê...
Dzwoni³em i nikt nie odpowiada³...
Wiêc siê martwi³em...
- To mi³e z twojej strony, Jake.
- Fa³szywy alarm?
O tak.
Przyjació³ka mego taty mia³a k³opot
wiêc musia³am na chwilê wyjœæ.
A potem trochê siê przejecha³am.
- Sama.
- Oczywiœcie, ¿e sama.
Chcia³em ciê zaprosiæ na weekend na ³ódŸ.
- To nie jest dobry pomys³.
- Owszem, jest.
Nie, ja...
£odzie p³ywaj¹ po wodzie, tak?
W przeciwnym razie nie marnowa³bym
tyle czasu na projekty.
Tak, ³ódŸ lubi wodê.
- Nie umiem nawet wios³owaæ.
- Nauczê ciê.
- Chêtnie ciê nauczê.
- OK.
- Jak?
- Tak.
- Lekcja pierwsza.
- OK.
Przede wszystkim trzeba siê rozluŸniæ.
- To kwestia rytmu i równowagi.
- Rytmu i równowagi.
Uwaga, nie chlap.
OK. Rytm i wyczucie.
- Rytmu i równowagi.
- Nie jest Ÿle, co?
- Lubiê wios³owaæ.
- Musisz odgarn¹æ w³osy.
To bêdzie bola³o.
- Michael.
- Wszystko gra?
Tak, w³aœnie wychodzi³em.
- Gdzie?
- Rozmawia³em z Jennifer.
Wszystko gra.
Tyle, ¿e pies zostaje tutaj..
Ty te¿ powinieneœ zostaæ.
Nie siadaj za kierownic¹.
Ja go odwiozê.
Dobrze?
Przecie¿ mieliœmy... gdzieœ p³yn¹æ.
Bêdziemy.
Nigdzie siê nie ruszaj.
Wrócê za 15 - 20 sekund,
w zale¿noœci od natê¿enia ruchu.
Jak Jake wróci,
zostawimy ciê sam¹.
Bob. Bobby. Nie, Bob.
- Upuœci³aœ to.
- Dziêkujê.
Przepraszam, wysz³o niezrêcznie.
- Nic siê nie sta³o.
- Miêdzy mn¹ i June nic nie zasz³o.
Ona i Austin wrócili póŸno z muzeum
i zosta³a na kolacji.
Dziêkujê, ¿e to odnios³eœ...
- Wróci³eœ
- Tak, nie wiem gdzie on mieszka.
- 3,2,1... coœ tam...
- Tyle siê dowiedzia³em.
Jestem Bob.
Najmocniej przepraszam.
Jake Anderson,
mój brat, Michael...
To Bob Conner,
ojciec ucznia.
- My w³aœnie...?
- Sara zostawi³a u mnie jedn¹ rzecz...
I w³aœnie j¹ odwioz³em.
Na mnie ju¿ czas.
Na razie, Saro.
Mi³o by³o poznaæ.
Ja te¿ lepiej ju¿ pójdê.
Gdzie mam go z³o¿yæ?
Nie, nie musisz...
- Na mnie czas.
- Zostañ.
Si¹dŸ.
Nie, naprawdê, powinienem iœæ...
- Mogê wyt³umaczyæ.
- Nie trzeba.
- Ale ja chcê.
- Nie mam do ciebie ¿adnych praw.
Widzieliœmy siê 2,3 razy w ¿yciu.
- Mogê to wyt³umaczyæ?
- Wiem.
Sk³ama³aœ, ¿eby mnie nie uraziæ.
Rozumiem.
Psy-ratownicy musz¹
nauczyæ siê poskromiæ lêk.
Ta suka œmia³o skacze do wody,
nie zwa¿aj¹c na
ha³as i turbulencje.
Dla niej to normalna rzecz.
Ale najwa¿niejsze, jak...
Ty byœ te¿ tak mog³a.
- Czeœæ, ja ju¿ idê.
- Zapomnia³eœ o pióropuszu.
Idê tak.
Masz plany na œwiêta?
Kolacja z rodzin¹, a ty?
Rodzice Eryka znowu przyjechali.
Zaczynaj¹ dzia³aæ mi na nerwy.
- Dzwoñ w razie czego.
- Mam ciê na szybkim wybieraniu.
- Czy miêdzy nami wszystko w porz¹dku?
- A czemu by nie?
- Nie wiedzia³am, ¿e ty i Bobby...
- Nic nie ma.
Miêdzy nami te¿ nie...
Ale jest przystojny.
Nie dziwiê ci siê.
- Nie interesuje mnie.
- Ja siê nie wtr¹cam.
W razie jakby co...
Zanim zabierzemy siê
za tego soczystego ptaka...
Chcia³bym przedstawiæ moich goœci,
Marlene Swift...
Doris McMurphy i Dolly McCaan.
Hello Dolly.
Trzy przy jednym stole?
Nie brak mu tupetu.
Jesteœmy z niego tacy dumni.
Œwietny pomys³, Charlie.
Wymarzone miejsce
na Œwiêto Dziêkczynienia.
¯a³ujê, ¿e nie ma tu moich rodziców.
- Mo¿e za rok.
- To by³oby zbyt sentymentalne.
A sk¹d?
Zróbmy z tego rodzinn¹ tradycjê.
- W niedzielê te¿ tu przychodzê.
- Mówi³em, ¿e ona uczy w zerówce?
Przedszkolaki.
Takie szkraby.
Kocham dzieci,
zw³aszcza przedszkolaki.
To mog³o byæ coœ.
Mia³em przeczucie.
- Coœ z tego mog³o byæ.
- Wpadasz w obsesjê, Jake.
- Wiem.
- Daj spokój.
Dam.
Wylecia³eœ w I Akcie.
Kobiety s¹ wyrachowane.
Egoistyczne, p³ytkie...
Nie ty, skarbie.
- Jeœli Casey Donovan ci nie odpowiada...
- Jeœli?
Nasze matki by³y siostrami.
- Ryan Dermott?
- Mój okulista.
Czeka na twój telefon.
Ile palców widzisz?
Saro, mam dobre nowiny.
Nie chcia³em ci robiæ nadziei, ale
dwóch kolegów z pracy
w³aœnie siê rozwiod³o.
- Tyle powodów do dziêkczynienia...
- Najpierw dzwoñ do Richiego.
Jak z nim nie wypali,
to do Jerry'ego.
- Richie najpierw, zanotowa³am.
- Koniecznie Richie.
Muszê uwa¿aæ.
Siedzenie z tymi dwoma
to sport kontaktowy.
Twój ojciec jest tego wart.
Mimo wszystko.
Poza tym, bawiê siê
nie gorzej ni¿ on.
- Jakoœ ci nie wierzê.
- Jak zale¿y ci na kimœ,
kto akurat ma trudny okres,
to trzeba mu daæ trochê luzu.
Chwa³a Bogu, ¿e
nie ma wiêkszego sto³u.
Czeœæ.
Zmarszczona brew
- to nie wró¿y nic dobrego.
Jak ty w ogóle
zapamiêtujesz ich imiona?
Nie mówi¹c o urodzinach i wyznaniu.
- Zapisujê sobie na dyskietce...
- Nie chcê tego wiedzieæ.
Ty i Dolly jesteœcie w ró¿nych miejscach.
Ona siê bardzo zaanga¿owa³a...
- Przepraszam, je¿eli...
- S¹dzi³am, ¿e teraz
mê¿czyŸni ju¿ za nic
nie przepraszaj¹.
Dla ciebie to fraszka.
Baby wal¹ drzwiami i oknami.
Gotuj¹ i sprz¹taj¹.
Teraz pewnie naprawiaj¹
twój samochód.
Dla was liczy siê tylko
dupka i p³aski brzuch.
A wartoœciowe kobiety
siedz¹ same w domu...
Czytaj¹ Jane Austen
i poch³aniaj¹ hektolitry lodów...
od czego rosn¹ im ty³ki
i nikt siê nimi...
Czy wci¹¿ rozmawiamy o mnie?
- Przepraszam, zagalopowa³am siê.
- Nic siê nie sta³o.
Nie chcê, ¿eby Dolly cierpia³a.
Ja te¿ nie.
Ale to nie to samo.
Ja ju¿ prze¿y³em wielk¹ mi³oœæ.
Drugiej takiej nie bêdzie.
Nikt jej nie dorówna.
Wiêc, tymczasem, bawiê siê.
Tañczê.
Mo¿e jak bêdê tañczy³
wystarczaj¹co szybko,
to zapomnê co utraci³em.
Rozumiesz?
Zaraz do pani podejdê.
Czym mogê...
A,
- to pani?
- Tak, ta koszmarna klientka.
Ta od jednego fileta.
Powiedzieæ pani o promocjach?
To moja praca.
Poproszê tylko jeden filet.
Ciê¿ka sprawa, co?
- Chce pani o tym pogadaæ?
- Nie jest pan barmanem.
A próbowa³a pani Internet?
On czyni cuda.
Sam pozna³em ma³¿onkê na czacie...
Filet raz.
UWAGA NA ZAKRÊTACH
Zagraj na mnie
PIERWSZA LEKCJA NIE KOSZTUJE
Ponêtna przynêta.
Zarzucam sieæ na grub¹ rybê.
Raz siê ¿yje.
Zwiedzi³em W³ochy wzd³u¿ i wszerz.
Dopiero co wróci³em
z fantastycznej wycieczki.
Przewodnik by³ niewiarygodny.
Taki bia³y t³uœcioch?
W Szwajcarii
zab³¹dzi³em podczas œnie¿ycy.
Ja o ma³o nie zginê³am
w czasie lawiny.
- Przez rok mieszka³em w Alpach.
- Wycinali mnie ze œniegu...
no¿yczkami.
Mia³em nawet gospodarstwo.
Robi³em kozi ser.
Jak Heidi.
Nie do wiary jak dbasz
o swoje dzieci, Peter.
To niezbyt czêste.
Wiem to jako nauczycielka.
Uwielbiam moj¹ córkê.
Ma 14 lat.
Jest moim oczkiem w g³owie.
- Zaskoczy³o ciê, ¿e dzwoniê?
- Odrobinê.
Ale w dobrym sensie.
Powiedzia³em sobie,
¿e czas wzi¹æ ¿ycie we w³asne rêce.
Nowa Sara.
Mnie siê podoba³a stara.
Nowa, ulepszona.
- Dzieñ dobry.
- Czeœæ.
- Która godzina?
- Po 9.
- Cholera.
Mo¿emy zjeœæ œniadanie po drodze?
Nie chcê utkn¹æ w korkach.
- Jest niedziela.
- Gram dziœ mecz.
- Ty nie jesz?
- Nie.
Dziêkujê.
Przespa³eœ siê z June, prawda?
To bez znaczenia.
- Powiedzia³eœ, ¿e nic nie zasz³o.
- Bo nie chcia³em
zepsuæ tego, co by³o miêdzy nami.
Szkoda by by³o.
Tak.
By³o mi³o.
Zadzwoniê.
- Jesteœ z³a na mnie?
- Nie.
- To dobrze, bo ju¿...
- Jestem z³a na siebie.
Za to, ¿e ci zaufa³am.
Nie pos³ucha³am g³osu, który mówi³:
'To bydlak i egoista'.
Tym w³aœnie jesteœ, ty g³upi...
Mo¿e za d³ugo siedzê w tej zerówce.
Ty mnie wykorzysta³eœ.
Wiedzia³eœ, ¿e jestem samotna i zraniona.
Wykorzysta³eœ moment s³aboœci
i odegra³eœ komediê
z "Tatusiem Roku",
adopcj¹ szczeniaczka
i intelektualist¹ w okularach.
Pewnie nawet nie s¹ prawdziwe.
O, przepraszam.
Nienawidzê takich facetów.
To nowy etap w twoim ¿yciu.
Do tej pory by³a pid¿ama,
teraz nosisz ca³e ³ó¿ko.
Jak zwykle,
wybra³am niew³aœciwego faceta.
Przespa³am siê z mê¿czyzn¹,
który nie jest moim mê¿em.
Jestem rozwi¹z³a.
Powinnaœ zaznaczyæ
to swoim og³oszeniu.
O Bo¿e.
Jestem kompletn¹ ³amag¹
w sprawach mi³osnych.
Przestañcie,
to nie jest zabawne.
A co z tym s³odziakiem
od kondoma?
Kondoman to teraz
jego oficjalna ksywka.
Kondoman.
Jakiœ superbohater?
Nic z tego, nienawidzi mnie.
Nie dziwiê mu siê.
Mia³am szansê i j¹ przeputa³am.
To co? Obejrzymy 'Wariatki'?
Przy remake'u musz¹ zmieniæ zakoñczenie
i daæ trochê go³ych bab.
Nie bêdzie ¿adnego remake'u.
Dla wspó³czesnego widza
to zbyt bolesne w odbiorze.
WeŸ siê w garœæ, Jake.
Istnieje œwiat poza ¯ywagolandem.
Zapomnij o tej psiarce
i zacznij ¿yæ.
Myœlisz, ¿e tamten
jeszcze chce kupiæ moj¹ ³ódŸ?
- Jeœli j¹ przekroisz.
- Zadzwoñ do niego.
- Serio?
- Niech przyjedzie w weekend.
Sam j¹ przygotujê.
I zadzwoñ te¿ do tej
napalonej kole¿anki.
Chcê codziennie chodziæ
na randki a¿ do œwi¹t.
Gdzie siê podziewa³eœ ca³e moje ¿ycie?
Czeka³em na ciebie.
Jesteœ doskona³a
w ka¿dym calu, wiesz?
Wiem, ale mi³o to us³yszeæ.
Czeœæ, Czeœæ.
No proszê, ju¿ w pi¿amce?
Trochê wczeœnie, ale nic to.
Siadaj.
Eryk i ja mamy kilka
rozrywek do zaproponowania.
Zamieniam siê w s³uch.
Po pierwsze tañce country.
- Zbyt gejowskie.
- Albo...
wykorzystamy talony na
"manicure o pó³nocy"
- Doskonale, mo¿emy?
- To nie jest gejowskie?
Nie.
Trudno go rozgryŸæ, co?
- Jaki kolor?
- Bia³a, kaukaska.
Jaki kolor lakieru?
Nie wiem, jak s¹dzisz?
- Twoje paznokcie, ty decyduj.
- Ró¿owe.
Ch³opa ci trzeba, co?
A czas leci...
S³yszeliœcie to?
Czemu to zawsze ja trafiam
na zgorzknia³e manikiurzystki?
Nie wiem, ale paznokcie
robi jak nale¿y.
O, Bo¿e.
Bo¿e.
Zaraz wracam.
Jake.
- Sara?
- Jake.
- Czeœæ.
Co za przypadek, wiele
o tobie ostatnio myœla³am...
Mi³o ciê widzieæ.
Jesteœ ca³a...
Stale o tobie myœlê.
Masz rêkawice kuchenne.
Ju¿ jestem, Jake.
Sorry, ¿e tak d³ugo.
- Czeœæ. Jestem Sherry.
- Czeœæ.
To jest Sara.
Byliœmy na "Doktorze ¯ywago".
- O! "Doktor ¯ywago".
- To jego ulubiony film.
- Ja go nie czajê.
- Widzia³am go chyba z 20 razy.
- Naprawdê?
- Tak.
- Czemu? To gniot.
Wszystkim odmarzaj¹ dupy.
To komuniœci, tak?
Zawsze mam nadziejê,
¿e Jurij i £ara do siebie wróc¹.
Najlepiej na wiosnê.
I bêd¹ nosiæ szorty.
To niemo¿liwe, bo to film.
- To równie¿ powieœæ.
- Nie za³amuj mnie.
Tak.
W ka¿dym razie...
Dziêki za przypomnienie.
OK. Muszê lecieæ.
Odkleiæ parafinê.
Mi³o by³o ciê znów zobaczyæ.
Mi³o by³o ciê poznaæ.
Nawzajem,
choæ nie znowu.
Tak. Dziêkujê...
Tak, pa...
- Zrobimy to po rosyjsku?
- ChodŸmy.
Do widzenia, Sherry.
- Nie zostaniesz?
- Jestem znu¿ony, pójdê do domu.
- Nie bêdzie po rosyjsku?
- Niet.
To po rosyjsku znaczy "Nie".
- Coœ zrobi³am nie tak?
- Nie, nie, nie.
- Jestem po prostu zmêczony.
- To przez ten film.
By³ naprawdê d³ugi.
Pa.
A mog³o byæ tak piêknie.
Biegniesz za nim,
on siê zatrzymuje...
Padacie sobie w ramiona,
fajerwerki...
I ¿yli d³ugo i szczêœliwie.
Zapomnia³eœ uwzglêdniæ,
¿e by³ z inn¹ kobiet¹.
Zadzwoñ do niego.
Albo lepiej idŸ.
WejdŸ do jego domu.
Zrób z siebie kompletn¹ idiotkê.
- Ja zrobi³em.
- Z dobrym skutkiem.
Nie jest teraz sam.
Nic z tego.
Bardzo ¿a³ujesz?
- To mi rozdziera serce.
- Mi te¿.
Porozmawiajmy o czymœ mi³ym.
Masz bajeczne paznokcie.
O tak, niech no jeszcze spojrzê.
Dziêkujê, ch³opaki.
Zaraz bêdzie twój ulubiony moment.
Ma ten kapelusz, który lubisz.
Posuñ siê, jeœli ³aska.
Ja te¿ ciê kocham.
- Podoba siê panu?
- Piêkna ³ódŸ.
Przypomina kanadyjki, które p³ywa³y
w przesz³oœci po Bounty Bay.
Ta akurat powsta³a wed³ug
projektu portugalskiej karaweli.
Ale z historycznego
punktu widzenia ma pan racjê.
Sam pan j¹ zbudowa³?
Tak, pan buduje ³odzie?
Nie, nie bardzo siê na tym znam.
Ale potrafiê rozpoznaæ dzie³o sztuki.
Dziêkujê. W³aœnie sprzedajê j¹ komuœ
kto chce przeci¹æ j¹ na pó³
i powiesiæ na œcianie.
- Nie mo¿e byæ?
- Tak, zabieram j¹ na wodê
ostatni raz, zanim
oddam j¹ temu rzeŸnikowi.
- Dlaczego pan to robi?
- To d³uga historia.
O niespe³nionych oczekiwaniach
i utracie wiary w mi³oœæ.
- Z powodu kobiety.
- Tak.
Sam mam z nimi ostatnio problemy.
Ale czy¿ nie lepiej
"Kochawszy, utraciæ"?
Ona by³a unikaln¹ konstelacj¹ cnót.
Moj¹ komet¹ Halleya.
Ale œwiat chce bym mia³ z³amane serce.
Filozof i artysta.
Tacy jak my cierpi¹ najbardziej.
Tak, my i ofiary przestêpstw
na tle rabunkowym.
- Mi³o by³o pogadaæ.
- Ca³a przyjemnoœæ po mojej stronie.
- Jake.
- Bill.
Mam córkê, która...
- Nie, nie, nie.
- Niewa¿ne.
To dopiero niespodzianka.
To nie mo¿na ju¿ odwiedziæ
w³asnej córki przy niedzieli?
Carol do ciebie dzwoni³a, co?
Boi siê, ¿e znowu wskoczê w pid¿amê.
W zasadzie Carol zadzwoni³a do Christine.
Christine do Michaela.
A Michael do mnie.
- A Ciocia Aileen nie?
- Kaza³a ci powiedzieæ,
¿e Casey Donovan by³ adoptowany.
W takim razie to doskona³a partia.
Jeszcze go odnajdziesz, Saro.
Kogoœ, kto ciê w pe³ni doceni.
Jesteœ przecie¿ unikaln¹ konstelacj¹ cnót.
Komet¹ Halleya...
Co takiego?
Piêknie powiedziane, co?
Choæ nie ja to wymyœli³em.
Us³ysza³em to od pewnego
m³odzieñca dziœ rano.
Buduje piêkne ³odzie,
biedaczysko.
Ukochana kobieta
z³ama³a mu serce.
Jake. JAKE.
Czeœæ.
Szukam Jake'a,
Jake'a Andersona. Jest tu?
Nie, szczêœliwie dla nas obojga,
ja jestem.
Nie mam na to czasu.
Gdzie on jest?
Pani kocha psy, co?
Wystarczaj¹co mu pani
zatru³a ¿ycie.
Przez pani¹ nawet
rzuci³ w diab³y swoje ³odzie.
To wszystko nie tak.
Muszê z nim porozmawiaæ.
- Proszê, gdzie on jest?
- Nie powiem.
- Gdzie?
Jest na przystani ko³o mostu.
Jake!
- Chcê wypo¿yczyæ ³ódŸ.
- Ju¿ nie ma.
ChodŸ, piesku.
Potrafisz.
To bardzo wa¿ne.
No dalej, na pewno ci siê uda.
Naprzód! Naprzód!
Naprzód, widzê go!
Jake!
Zatrzymaæ ³ódŸ.
Dobra. Niewa¿ne.
No to skaczemy.
Jake!
Uwaga, skacze.
- Jake!
- Co ty robisz?
Daj rêkê.
ChodŸ.
Zimno.
Bardzo zimno.
Proszê.
Dziêkujê.
Chcia³aœ mi coœ powiedzieæ?
- Tak.
- Trzeba by³o zadzwoniæ.
Tak by³oby najm¹drzej.
Co jest grane?
Jestem ci winna moj¹ historiê.
Prosi³eœ o szczeroœæ...
A ja siê wystraszy³am i zaciê³am.
Nie chcia³am, ¿ebyœ
zobaczy³ prawdziw¹ mnie.
Bo ba³am siê ponownie sparzyæ.
Ale podobno serce odrasta
i staje siê mocniejsze.
Teraz w to wierzê.
I chcia³am wiedzieæ, czy jest szansa
byœmy mogli spróbowaæ jeszcze raz?
Zaraz do pani podejdê.
Czy mogê...?
Tak, wiem...
Jeden filet z kurczaka,
¿adnych rad, ¿adnych promocji.
W zasadzie to poproszê
trzy ca³e porcje.
Szeœæ kotletów i udziec jagniêcy.
S¹ koœci dla psów?
Jak tak, to poproszê.
Jest dziœ jakaœ promocja?
Tak.
Dziêkujê.
Wersja polska: SHYLOCK
Projekt Supernova
Drobne poprawki by johnass
(To jeszcze nie wszystko.)
Jak siê poznaliœmy?
To wspania³a historia.
Opowiedz, kochanie.
To bardzo romantyczne.
Ty opowiedz, Carol.
- Nie, ty.
Nie, ty powinnaœ.
Ona ma dar opowiadania.
Nie pamiêtasz, co?
Ja nie pamiêtam?
Jak siê poznaliœmy?
Nie pamiêtam.
Ale j¹ kocham.
Kocham j¹.
Mi³oœæ nie jest tylko dla m³odych.
Jak powiada poeta:
"U twego boku,
najlepsze jeszcze przede mn¹"
- Yeats?
- Nie.
Tennyson?
Nie.
Browning.
Kto zna tatusia?
Nie wiedzia³am, ¿e siê ustatkujê, ale...
patrzcie jaki brylant!
A przy tej okazji zrobiê sobie tatua¿
w takim miejscu, ¿e... niewa¿ne.
I bêdzie tam napisane:
Pani Caseyowa Donovan.
Najlepsze miejsce, ¿eby kogoœ poznaæ to
Restauracja Armeñska Parseghianów
w dzielnicy koreañskiej.
Niewa¿ne czy jesteœ
m³ody, stary, wolny, rozwiedziony...
Podaj adres.
- Za chwilê.
- Szybko.
7101 Street.
W œrodê jest
"wieczór teœciowej".
Mo¿e jeœæ do syta.
Mojej mamie powiedzia³eœ,
¿e w czwartek.
W psim parku.
- To prawda.
- Wiem.
By³em spiêty.
Wtedy nie mieliœmy pojêcia,
¿e to mo¿e gdzieœ zajœæ.
Nieprawda, ja mia³em.
- Nieprawda
- Prawda.
Mam nawet swoj¹ teoriê...
On ma wiele teorii.
Tê nawet spisa³em.
Aleœ siê przygotowa³.
Dorastasz, jesteœ doros³y.
Wydaje ci siê, ¿e masz
¿yciowe doœwiadczenie...
Myœlisz, ¿e masz ukszta³towan¹ osobowoœæ...
A potem spotykasz kogoœ, i
zaczynasz odczuwaæ nowe rzeczy...
I odczuwasz dolegliwy ból...
Nie wiesz co siê dzieje...
Masz md³oœci.
I jak masz te md³oœci, to wtedy
w³aœnie jesteœ spe³niony.
Ta druga osoba dope³nia twój œwiat.
Tak siê poczu³em kiedy pozna³em Sarê.
Mdli³o ciê?
By³em chory z mi³oœci.
To dobre, kochanie.
W trakcie krêcenia filmu
zwierzêtom nie sta³o siê nic z³ego.
Choæ omal
nie zag³askali nas na œmieræ.
>> Napisy pobrane z http://napisy.org <<
>>>>>>>> nowa wizja napisów <<<<<<<<